How To Play:
1. Anda dapat memilih tingkat kesulitan berdasarkan ukuran papan, 
   tersedia 3x3, 5x5, 7x7.
2. Anda diarahkan untuk memilih lawan bermain, 
   ada pilihan Player vs Player, dan Player vs Computer.

	Jika memilih Player vs Computer, 
	anda harus mengisi nama dan memilih tingkat kesulitan, 
	dan memilih ukuran papan.

	Jika memilih Player vs Player, 
	kedua Player diharuskan memilih nama, 
	dan ukuran papan sebagai tingkat kesulitan bermain.

3. Setelah berhasil masuk kedalam permainan, 
   anda dapat memilih kolom sel yang ditandai dengan nomer.

	Jika memilih ukuran papan 3x3, 
	anda dapat mengisi angka 1-9, 
	untuk membentuk pola simbol agar bisa meraih kemenangan.

	Jika memilih ukuran papan 5x5, 
	anda dapat mengisi angka 1-25, 
	untuk membentuk pola simbol agar bisa meraih kemenangan.

	Jika memilih ukuran papan 7x7, 
	anda dapat mengisi angka 1-49, 
	untuk membentuk pola simbol agar bisa meraih kemenangan.

4. Jika anda berhasil memenangkan permainan, anda dapat meraih poin.

	Jika memilih opsi Player vs Computer, anda meraih poin 1, 
	dan dapat dilihat pada menu Riwayat Skor, 
	dengan tampilan nama player dan total skor yang pernah diraih.

	Jika memilih opsi Player vs Player, player yang meraih kemenangan, 
	namanya akan tercatat pada menu Riwayat skor, 
	dengan tampilan nama player yang menang dan total skor yang pernah diraih.

		Jika player melanjutkan bermain pada opsi Player vs Player, 
		riwayat skor pada permainan sebelumnya tidak terhapus, 
		dan akan bertambah jika berhasil memenangkan permainan kembali.

		Jika player memilih untuk keluar dari permainan, 
		riwayat skor pada permainan sebelumnya, 
		akan tersimpan ke dalam menu Riwayat Skor,
		dan jika memilih permainan baru, kondisi skor kedua player akan 0.

5. Jika anda kalah dalam permainan, 
   anda dapat mengulang kembali, 
   atau keluar dari permainan.

6. Menu Riwayat Skor difungsikan sebagai rekaman jejak pemain, 
   jika pernah berhasil mencetak poin.

7. Menu Kredit akan menampilkan pengembang permainan.

8. Menu Keluar digunakan untuk menghentikan proses permainan.
