HoW To PlAy:
1. Permainan ini dikontrol menggunakan kursor yang bisa digerakkan menggunakan tombol arah panah pada keyboard kamu.
2. Kamu dapat memulai permainan dengan memilih menu 'Mulai Permainan'.
3. Kamu diberikan pilihan untuk melawan 'Computer' atau bermain bersama teman dalam mode 'Player vs Player'.
	
	Jika kamu memilih 'Player vs Computer', kamu akan dimintai untuk mengisi nama,
	kemudian memilih tingkat kesulitan yang terdiri dari :
	
	Easy, Medium, Hard.

	Lalu, kamu diarahkan untuk memilih ukuran papan :

	3x3 : kamu harus menyusun 3 simbol dalam satu garis, bisa horizontal, vertikal, maupun diagonal.
	5x5 : kamu harus menyusun 4 simbol dalam satu garis, bisa horizontal, vertikal, maupun diagonal.
	7x7 : kamu harus menyusun 5 simbol dalam satu garis, bisa horizontal, vertikal, maupun diagonal.

	Setelahnya kamu akan diminta untuk memilih simbol sebagai representasi kamu dalam permainan :

	X : kamu akan memulai giliran pertama kali.
	O : kamu akan memulai giliran setelah giliran pemain pertama.

	Jika kamu memilih 'Player vs Player', kamu akan hanya dimintai mengisi nama Player 1 dan Player 2.
	kemudian kamu diarahkan untuk memilih ukuran papan :

	3x3 : kamu harus menyusun 3 simbol dalam satu garis, bisa horizontal, vertikal, maupun diagonal.
	5x5 : kamu harus menyusun 4 simbol dalam satu garis, bisa horizontal, vertikal, maupun diagonal.
	7x7 : kamu harus menyusun 5 simbol dalam satu garis, bisa horizontal, vertikal, maupun diagonal.

	Setelahnya kamu akan diminta untuk memilih simbol sebagai representasi kamu dalam permainan :

	X : kamu akan memulai giliran pertama kali.
	O : kamu akan memulai giliran setelah giliran pemain pertama.

4. Ketika permainan berlangsung, kamu diberi waktu setiap giliran selama 10 detik, 
   jika tidak merespon dan kamu kehabisan waktu ketika menginput Enter, maka giliran berpindah ke lawanmu.

5. Gunakan strategi terbaikmu untuk meraih kemenangan atau memblokir lawan agar tidak menang.

6. Jika kamu berhasil atau kalah dalam permainan, layar akan menampilkan skor sementara kamu sebelum kamu memilih opsi :
	
	Jika memilih 'Main Lagi!', maka kamu akan melanjutkan permainan tanpa menghapus riwayat permainan kamu sebelumnya

		Jika kamu berhasil meraih poin, dan permainan berikutnya berhasil menang lagi, 
		kamu akan mendapatkan poin 2 berdasarkan kemenanganmu 2 kali berturut-turut.

		Jika kamu berhasil meraih poin, namun kalah di permainan berikutnya, 
		maka poin kamu di permainan sebelumnya tetap dan tidak berubah.

		Jika kamu kalah, dan di permainan berikutnya berhasil menang, 
		kamu akan mendapatkan poin dan poin lawanmu tetap tidak berubah.

		Jika kamu kalah, dan di permainan berikutnya kalah lagi, berarti kamu bego.

	Jika memilih 'Berhenti Main', kamu akan dikembalikan ke Menu Utama.

	Tulisan 'Skor akan tersimpan jika berhenti bermain' pada bagian bawah 
	menandakan skor kamu akan tersimpan dan bisa dilihat pada menu 'Riwayat Skor'.

7. Menu 'Riwayat Skor' dapat dibuka untuk melihat riwayat permainan kamu dengan rincian kategori :

	3x3 or 5x5 or 7x7 > Player vs Computer > Easy or Medium or Hard.

	3x3 or 5x5 or 7x7 > Player vs Player.

	Setelah berhasil memilih kategori, 
	layar akan menampilkan 30 riwayat permainan terakhir dengan Top 3 Skor Tertinggi.

8. Menu 'Bantuan' ya ini euy, gimana sih >_<.

9. Menu 'Kredit' menampilkan Developer dari game ini.

10. Menu 'Keluar' digunakan untuk menghentikan seluruh program, apalagi kalo lose streak aowkawok.

